- js fayllardagi dublikat kodlarni refactoring qilish

- testlarni edit qilayotganda, agar birortayam o'zgarish qilinmasa Backendga zapros jo'natmaslik

-Test yaratayotganda to'g'ri javobni belgilaganda, o'ng tomoniga "Iz
oh qo'shish" tugmasi ochilsin.
-Test yechayotganda javobni belgilaganda, tagiga qo'shilgan izoh chiqishi kk.
- Test yechayotganda javobni belgilaganda, tagida agar javob to'g'ri bo'lsa, "to'g'ri" deb, nimaga to'g'ri
ekanligini yozish kerak. Bo'lmasa, izoh hali qo'shilmagan.

-
❓ анимацию галочки

❓ подсветку правильного/неправильного

❓ disabled режим после ответа

❓ подсветку правильного/неправильного

❓ disabled режим после ответа

сделать режим VIEW / EDIT как у тебя в Topics

добавить валидацию + подсветку ошибок

адаптировать под Thymeleaf

убрать показ правильных ответов

добавить прохождение теста

добавить таймер

добавить pagination

сделать mobile-UI

блокировать кнопки при редактировании

добавить анимацию перехода

считать результат теста

сделать soft delete

добавить валидацию (1 правильный ответ)

реализовать optimistic locking